FLOW 04
Appointment Confirmation (Outbound Reminder)

 INTENT appointment.confirm

 SCENARIO Outbound reminder call the day before. Agent verifies identity, confirms attendance, gives prep instructions.

 ENTITIES patient_name, appointment_datetime, doctor_name, fasting_required, documents_needed, confirmation_status

 OUTCOME Confirmed. Patient will attend; fasting + insurance card instructions given.

 AGENT வண க , அ வ ஹா ப ட -ல இ NH ரேமX ேப.ேற(. Selvi ேமட ேப.e1களா?
 Vanakkam, Aruvi Hospital-la irunthu Ramesh pesaren. Selvi madam pesureengalaa?

 CALLER ஆமா , நா( தா( ெசா =1க.
 Aamaam, naan thaan sollunga.

 AGENT ேமட , நாைள 3 உ1க2 3 Dr. Anand-கE$ட காைல 8:15- 3 appointment இ 3. அைத conﬁrm ப6றH காக
 call ப6ேண(.
 Madam, naalaikku ungalukku Dr. Anand-kitta kaalai 8:15-ku appointment irukku. Athai confirm panrathukkaaga call pannen.

 CALLER ஆமா ஞாபக இ 3. காைல 8:15 தாேன?
 Aamaam gnyaabagam irukku. Kaalai 8:15 thaane?

 AGENT ஆமா ேமட . Security- காக ஒ veriﬁcation — உ1க date of birth ெசா =1களா?
 Aamaam madam. Security-kkaaga oru verification — unga date of birth sollungalaa?

 CALLER 1978, மா<J 3.
 1978, March 3.

 AGENT ந(றA ேமட , சரியா இ 3. நாைள 3 g1க வர ? Qமா?
 Nandri madam, sariyaa irukku. Naalaikku neenga vara mudiyumaa?

 CALLER ஆமா வNHLேவ(. ஆனா அNத blood test fasting-ஆ வரUமா?
 Aamaam vanthuduven. Aanaa antha blood test fasting-aa varanumaa?

 AGENT ஆமா ேமட , ந ல ேக\வ . இரZ ப*H மணி 3 அ5Pற சா5ப ட ]டாH. த6ணி ம$L 3 கலா .
 காைலல coﬀee, tea எHZ ேவ6டா .
 Aamaam madam, nalla kelvi. Iravu pathu manikku appuram saappidakkoodaathu. Thanni mattum kudikkalaam. Kaalaila coffee, tea
 ethuvum vendaam.

 CALLER BP tablet காைலல சா5ப Lேவேன, அைத சா5ப டலாமா?
 BP tablet kaalaila saappiduvene, athai saappidalaamaa?

 AGENT BP tablet-ஐ ெகாMச த6ணிேயாட சா5ப டலா ேமட , அH 3 ப ரJசைன இ ல. Diabetes tablet ஏதாவH
 இ Nதா ம$L test ? Mச ப ற3 சா5ப L1க.
 BP tablet-ai konjam thanniyoda saappidalaam madam, athukku prachanai illa. Diabetes tablet ethaavathu irunthaa mattum test mudinja
 piragu saappidunga.

 CALLER சரி. எ(ென(ன எL*H$L வரU ?
 Sari. Ennenna eduthuttu varanum?

 AGENT Hospital card, Aadhaar copy, insurance card, அ5Pற பைழய reports ஒ ﬁle-ல எL*H$L வா1க. Blood collection
 ஏழைர மணி ேக ஆர ப J.L , ெகாMச h கEர வNதா queue இ காH.
 Hospital card, Aadhaar copy, insurance card, appuram pazhaya reports oru file-la eduthuttu vaanga. Blood collection ezharai manikke
 aarambichudum, konjam seekkiram vanthaa queue irukkaathu.

 CALLER சரி சா<. Parking கEைட 3மா காைலல?
 Sari sir. Parking kidaikkumaa kaalaila?

 AGENT காைல ேநர*Hல basement parking கா#யா இ 3 ேமட . Gate 2 வழியா உ\ள வா1க.
 Kaalai nerathula basement parking kaaliyaa irukkum madam. Gate 2 vazhiyaa ulla vaanga.

 AGENT அ5ேபா appointment conﬁrmed-ஆ mark ப6ணிடேற(. ஏதாவH கைடசA ேநர*Hல மாiற னா இேத number- 3
 call ப6U1க.
 Appo appointment confirmed-aa mark pannidaren. Ethaavathu kadaisi nerathula maatram-naa ithe number-ku call pannunga.

 CALLER சரி, ெரா ப ந(றA.
 Sari, romba nandri.

 AGENT ந(றA ேமட . நாைள 3 பா கலா . வண க .
 Nandri madam. Naalaikku paakkalaam. Vanakkam.
