FLOW 06
Medication Question

 INTENT medication.query

 SCENARIO Caller asks about a side effect and timing. Agent gives general guidance, escalates the clinical part to the pharmacist/doctor rather
 than advising a dose change.

 ENTITIES patient_name, medication_name, dose, symptom_reported, escalation_flag, callback_time

 OUTCOME Pharmacist callback scheduled within 2 hours. Ticket MED-5512. No dose change advised by agent.

 AGENT வண க , அ வ ஹா ப ட . நா( கவ தா ேப.ேற(. ெசா =1க ேமட .
 Vanakkam, Aruvi Hospital. Naan Kavitha pesaren. Sollunga madam.

 CALLER ேமட , doctor எcதE ெகாL*த tablet சா5ப $ட ப ற3 ெரா ப l க வ H. அH normal-ஆ?
 Madam, doctor ezhuthi kodutha tablet saappitta piragu romba thookkam varuthu. Athu normal-aa?

 AGENT ேக$டH 3 ந லH ேமட . ?த ல patient details ெசா =1க — ேப , MRN?
 Kettathukku nallathu madam. Muthalla patient details sollunga — peru, MRN?

 CALLER ேப Lakshmi, MRN ARV-131067. கடNத வார தா( Dr. Prakash பா*தா .
 Peru Lakshmi, MRN ARV-131067. Kadantha vaaram thaan Dr. Prakash paathaaru.

 AGENT கEைடJ.LJ. ேமட . எNத tablet-ஐ ெசா e1க?
 Kidaichuduchu madam. Entha tablet-ai solreenga?

 CALLER இரZ சா5ப ட ெசா(ன அNத allergy tablet. ெவ\ைள நEற , ேப Cetirizine-: நEைன கEேற(.
 Iravu saappida sonna antha allergy tablet. Vellai niram, peru Cetirizine-nu ninaikkiren.

 AGENT ஆமா ேமட , prescription-ல Cetirizine 10 mg இரZ ஒ tablet-: இ 3.
 Aamaam madam, prescription-la Cetirizine 10 mg iravu oru tablet-nu irukku.

 CALLER அைத சா5ப $டா காைலல எcNதE கேவ ? யல. ேவைல 3 ேபாகU , தைல கனமா இ 3.
 Athai saappittaa kaalaila ezhunthirukkave mudiyala. Velaikku poganum, thalai kanamaa irukku.

 AGENT PரிQH ேமட . l க வ<றH அNத ம Nேதாட ெபாHவான side eﬀect தா( — அதனால தா( இரZல சா5ப ட
 ெசா றா1க. ஆனா dose-ஐ மா*தறH, நEj*தறH, ேவற ம NH 3 மாறறH — இெத லா நா( ெசா ல ? யாH
 ேமட . அH 3 pharmacist இ ல doctor advice ேவU .
 Puriyuthu madam. Thookkam varrathu antha marunthoda pothuvaana side effect thaan — athanaala thaan iravula saappida solraanga.
 Aanaa dose-ai maathrathu, nirutharathu, vera marunthukku maararathu — ithellaam naan solla mudiyaathu madam. Athukku pharmacist
 illa doctor advice venum.

 CALLER அ5ேபா நா( இ(ைன 3 இரZ சா5ப டலாமா, ேவ6டாமா?
 Appo naan innaikku iravu saappidalaamaa, vendaamaa?

 AGENT நானா ெசா ல மா$ேட( ேமட — த5பான advice ஆய L . Doctor ெசா(னைத இ5ேபாைத 3 ெதாட<NH follow
 ப6U1க. நா( இ5பேவ clinical pharmacist- 3 உ1க case-ஐ escalate ப6ேற(, ெர6L மணி ேநர*H 3\ள call
 ப6ணி ெசா =வா1க.
 Naanaa solla maatten madam — thappaana advice aayidum. Doctor sonnathai ippothaikku thodarnthu follow pannunga. Naan ippave
 clinical pharmacist-ku unga case-ai escalate panren, rendu mani nerathukkulla call panni solluvaanga.

 CALLER சரி ேமட . இ(ெனா வ ஷய — இH 3 BP tablet- 3 ஏதாவH ப ரJசைன வ மா?
 Sari madam. Innoru vishayam — ithukkum BP tablet-kkum ethaavathu prachanai varumaa?

 AGENT அைதQ pharmacist-கE$ட ேக$LL1க ேமட , நா( அNத ேக\வ ையQ ticket-ல ேச<*H எcதEடேற(. g1க
 சா5ப Lற எ லா ம NைதQ ஒ list-ஆ ைகய ல ெவJ. ேகா1க, call வ ேபாH உதZ .
 Athaiyum pharmacist-kitta kettudunga madam, naan antha kelviyaiyum ticket-la sertthu ezhuthidaren. Neenga saappidura ellaa
 marunthaiyum oru list-aa kaiyila vechukkonga, call varumbothu uthavum.

 CALLER சரி. இH 3\ள ெரா ப மய கமா, OJ. தEணற மாதEரி இ Nதா?
 Sari. Ithukkulla romba mayakkamaa, moochu thinaral maathiri irunthaa?

 AGENT அ5ப ஏதாவH இ Nதா, இ ல ?க , உதL k13னா — கா*தE காம உடேன emergency- 3 வNHL1க
 ேமட , இ ல 108 ]5ப L1க. அH normal side eﬀect இ ல.
 Appadi ethaavathu irunthaa, illa mugam, uthadu veenguna — kaathirukkaama udane emergency-ku vanthudunga madam, illa 108
 koopidunga. Athu normal side effect illa.

 CALLER சரி ேமட , ந லH.
 Sari madam, nallathu.

 AGENT Ticket number MED-5512. Pharmacist call ப6U ேபாH இNத number ெசா =1க. ெர6L மணி ேநர*Hல call
 வரைல(னா என ேக தE ப call ப6U1க.

Ticket number MED-5512. Pharmacist call pannumbothu intha number sollunga. Rendu mani nerathula call varalainna enakke thirumba
 call pannunga.

 CALLER ெரா ப ந(றA ேமட .
 Romba nandri madam.

 AGENT ந(றA ேமட . வண க .
 Nandri madam. Vanakkam.
